Received: (qmail 78985 invoked by uid 500); 23 Oct 2000 16:04:29 -0000
Message-Id: <200010233265JAA39855@post.wanadoo.fr>
From: cdg@ingrid.com (Gillaizeau)
Reply-To: cdg@oural.com
To: cdg@ingrid.com
Subject: Integration et validation
Comments: Authenticated sender is <cdg@ingrid.com>

>Number:         6724
>Category:       other
>Synopsis:       Integration et validation
>Confidential:   yes
>Severity:       non-critical
>Priority:       medium
>Responsible:    apache
>State:          closed
>Quarter:        
>Keywords:       
>Date-Required:
>Class:          mistaken
>Submitter-Id:   unknown
>Arrival-Date:   Mon Oct 23 09:10:01 PDT 2000
>Closed-Date:    Mon Oct 23 14:42:32 PDT 2000
>Last-Modified:  Mon Oct 23 14:42:32 PDT 2000
>Originator:     
>Release:        
>Organization:
>Environment:
>Description:
 Madame, Monsieur
 
    Construire, manager, integrer et valider sont mes principales activites.
 
    Construire, par la mise en oeuvre, du cahier des charges jusqu'a l'installation
    d'applications.
    Manager, par le recrutement et la direction d'ingenieurs, 
    Integrer et valider par la supervision de recette.
 
    Disponible actuellement, je recherche un poste en integration et validation 
    de systemes informatiques.
 
    Je prefererais un CDI mais un CCD me conviendrait.
  
    Geographiquement, j'ai une preference pour Paris et l'ouest de l'Ile de France.
 
    Je suis a votre disposition pour une entrevue, si vous pensez 
    qu'il existe une possibilite d'accord entre nous.
 
   
  Je vous prie de croire a l'expression de ma consideration distinguee.
 
    
  
 
 M. GILLAIZEAU Dominique					                      
 1bis, rue Godefroy					 
 92 800 Puteaux  	
 Tel  : 06.81.35.55.16				             
 Fax : 01.47.72.05.80
 
 email : cdg@ingrid.com 
 
 
 NB : la suite du message est composee de mon curriculum-vitae simplifie.
 
                       CURRICULUM-VITAE
 
 
 COMPETENCES PROFESSIONNELLES
 
 Depuis...1996 
                Conception et realisation de sites internet 
 
 1990-1996 EXALOG 
               Redaction du cahier des charges, puis conception, realisation, mise au point
            et installation de logiciels d'analyse et de suivi de la dosimetrie 
            des travailleurs dans les centrales nucleaires.
 
  Dosiana : Analyse et suivi de la dosimetrie.
            Produit national E D F,
            il est utilise lors des arrêts de tranche et des changements de generateurs de vapeur.
            Il equipe la plupart des centrales françaises.
  Dosieco : Analyse economique de la dosimetrie.
            Elle permet de comparer du point de vue economique les differentes façons de traiter
            un chantier dans les centrales nucleaires.
  Isoe    : International System On Exposure.
            Il permet d'analyser et de comparer la dosimetrie des centrales au niveau mondial.
 
  Ces projets ont ete realises pour : 
            E D F - FRAMATOME - A E N 
            avec la participation des economistes du C E P N ( Centre pour l'evaluation de la protection dans le domaine nucleaire )
 
            En parallele :
            Developpement du SGBDR EXADATA ( vendu a 250 exemplaires ).
            Creation et gestion de la societe EXALOG. 
            Etude des indicateurs de marches financiers. 
            ( Un surf sur les vagues d'Elliott avant de prendre celles du Net )
 
 1984-1989 INFI 
               Responsable d'activite contrat
               - recrutement d'ingenieurs
               - reponse aux appels d'offres
 
               - Concepteur d'un simulateur Transtex-Teletex ( produit Sagem ) :
               situe au niveau 4 iso ( couche transport ). 
               Il permettait de tester les programmes operationnels.
 
               -Responsable de validation puis de la recette usine du système de supervision du metro de Hong Kong.
                 Ces prestations realisees pour la CSEE comprenaient
                 - la redaction des specifications de test logiciel
                 - l'ecriture d' un simulateur permettant aux programmeurs de tester leurs interfaces.
                 - la direction de la recette usine ( logiciel ). 
 
 1979-1983 THOMSON 
                Dans le cadre de la conception, realisation et mise au point 
                du central telephonique reparti MT 35 
                Responsable d' un groupe de huit ingenieurs (Ingenieur Pos III A) 
                dans les domaines suivants :
                - reseau de commutation temporel
                - gestion des liaisons specialisees
                - initialisation, chargement et extension
                - sauvegarde, restitution 
 
 1974-1978 STERIA 
                Detache au laboratoire central de telephonie
                - maintenance et extension d' un simulateur d' environnement telephonique
                - developpement de programmes de conduite d' un central telephonique
 
                Participation a la conception, realisation et mise au point 
                de la gestion technique centralisee du Centre Georges Pompidou (Beaubourg) 
                - 6000 points repartis entre 4000 e t o r, 500 voies analogiques, 1500 commandes. 
                - microprogrammation, assembleurs, langages evolues 
 
 FORMATION CONTINUE
 
 -Analyse et gestion financiere
 -Systèmes experts et bases de donnees
 -Formation de formateurs
 -Synchronisation des processus dans les systemes repartis
 -Microprocesseurs 
 
 FORMATION INITIALE
 
 Maitrise de Chimie Physique ( C4 d' informatique appliquee) 
 
 DIVERS
 
 Anglais technique
 Permis Mer 
 
 L'omission des accents est deliberee. 
>How-To-Repeat:
>Fix:
>Release-Note:
>Audit-Trail:
State-Changed-From-To: open-closed
State-Changed-By: slive
State-Changed-When: Mon Oct 23 14:42:31 PDT 2000
State-Changed-Why:
[This is a standard response.]
This problem report does not refer to a software bug or
suggestion, or has been entered in the database erroneously
(such as by a bogus or mis-formatted email message).  It is
being closed.
Class-Changed-From-To: sw-bug-mistaken
Class-Changed-By: slive
Class-Changed-When: Mon Oct 23 14:42:31 PDT 2000
Severity-Changed-From-To: serious-non-critical
Severity-Changed-By: slive
Severity-Changed-When: Mon Oct 23 14:42:31 PDT 2000
Responsible-Changed-From-To: gnats-admin-apache
Responsible-Changed-By: slive
Responsible-Changed-When: Mon Oct 23 14:42:31 PDT 2000
Responsible-Changed-Why:
Assigning to mainstream db.
Category-Changed-From-To: pending-other
Category-Changed-By: slive
Category-Changed-When: Mon Oct 23 14:42:31 PDT 2000

>Unformatted:
