Received: (qmail 95892 invoked by uid 500); 18 Jan 2001 18:22:36 -0000
Message-Id: <979832674@v031200069>
Date: Thu, 18 Jan 2001 15:44:33 +0100
From: luippold@adpartner.de
Reply-To: stellenmarkt.de@korova.deutschland.de
To: apbugs@apache.org
Subject: Stellenmarkt.de - die preiswerte Alternative

>Number:         7094
>Category:       other
>Synopsis:       Stellenmarkt.de - die preiswerte Alternative
>Confidential:   yes
>Severity:       non-critical
>Priority:       medium
>Responsible:    apache
>State:          closed
>Quarter:        
>Keywords:       
>Date-Required:
>Class:          mistaken
>Submitter-Id:   unknown
>Arrival-Date:   Thu Jan 18 10:30:11 PST 2001
>Closed-Date:    Tue Jan 23 13:12:14 PST 2001
>Last-Modified:  Tue Jan 23 13:12:14 PST 2001
>Originator:     
>Release:        
>Organization:
>Environment:
>Description:
 Dr.Hans-Peter Luippold
 Vorstand
 AdPartner Stellenmarkt AG
 
 
 Stellenanzeigen bei www.stellenmarkt.de - 
 intelligent, einfach und kostenlos
 
 Sehr geehrte Damen und Herren,
 
 auf Ihrer Homepage im Internet suchen Sie 
 qualifizierte Mitarbeiter.
 
 Stellenmarkt.de kann Sie dabei unterstützen.
 intelligent, einfach und kostenlos.
  
 Mit über 1,8 Millionen Pageviews
 im Monat und über 20.000 Stellenanzeigen 
 ist stellenmarkt.de einer der 
 größten Online-Stellenmärkte in Deutschland.
 
 Und das schönste an www.stellenmarkt.de: 
 Sie können unbegrenzt kostenlose Fliesstextanzeigen
 veröffentlichen.
 
 Gehen Sie auf unsere Homepage 
 http://www.stellenmarkt.de und klicken auf
 Anzeige aufgeben.
 
 Selbstverständlich stehen Ihnen auch andere 
 Insertionsmöglichkeiten zur Verfügung. 
 Z.B. Können wir Ihre Fliesstextanzeige einfach
 auf eine bereits gestaltete Anzeige verlinken.
 
 Oder wir entwerfen Ihnen eine Logo- oder 
 Imageanzeige nach Ihren individuellen Wünschen.
  
 Und das beste daran: 
 Diese Anzeigen stehen bei uns immer an erster Stelle!
 Während der gesamten Laufzeit. Das unterscheidet
 uns von den meisten unserer Wettbewerber. 
 Denn dort verringern Sie die Zugriffe ab der
 zweiten Woche erheblich.
 
 Nutzen Sie die Chance, bis zu fünf mal mehr 
 Bewerbern Ihre offene Position anzubieten - 
 Rufen Sie unser Anzeigenabteilung unter 
 069 242 77 99-0 an, wir beraten Sie gerne.
 
 
 Mit freundlichem Gruss
 
 Dr.Hans-Peter Luippold
 AdPartner Stellenmarkt AG
>How-To-Repeat:
>Fix:
>Release-Note:
>Audit-Trail:
State-Changed-From-To: open-closed
State-Changed-By: slive
State-Changed-When: Tue Jan 23 13:12:11 PST 2001
State-Changed-Why:
[This is a standard response.]
This problem report does not refer to a software bug or
suggestion, or has been entered in the database erroneously
(such as by a bogus or mis-formatted email message).  It is
being closed.
Class-Changed-From-To: sw-bug-mistaken
Class-Changed-By: slive
Class-Changed-When: Tue Jan 23 13:12:11 PST 2001
Severity-Changed-From-To: serious-non-critical
Severity-Changed-By: slive
Severity-Changed-When: Tue Jan 23 13:12:11 PST 2001
Responsible-Changed-From-To: gnats-admin-apache
Responsible-Changed-By: slive
Responsible-Changed-When: Tue Jan 23 13:12:11 PST 2001
Responsible-Changed-Why:
Assigning to mainstream db.
Category-Changed-From-To: pending-other
Category-Changed-By: slive
Category-Changed-When: Tue Jan 23 13:12:11 PST 2001

>Unformatted:
